1;Lastesykkel m/tre hjul
31;Lastebil
32;Tankbil
33;Trekkvogn
34;Varebil
35;Tankbil m/tankløft
36;Lastebil, tørrbulk - Lastebil utformet for å frakte tørrbulk gods
37;Lastebil, container - Lastebil utformet for å frakte containere
38;Bilfrakter - Lastebil utformet for å frakte kjøretøy
39;Lastebil m/kjøl - Lastebil utformet for å frakte frosne varer
310;Lastebil, post Kjøretøy designet for transport av post
311;Lastebil dump Kjøretøy designet med en laste dumper kapasitet
312;Lastebil, gaffeltruck Kjøretøy designet for å løfte last og tunge ting
313;Laster m/skuff Kjøretøy designet for skuffing av sand og annet bulk-materiell
314;Lastebil, platform, fast Kjøretøy designet med en fast plattform
315;Containertransportør Kjøretøy designet for å løfte og transportere containere.
320;Kran, mobil Kjøretøy mad lastekran
330;Buss Kjøretøy designet for transport av mer enn 8 passasjerer inkludert sjåfør
341;Varebil Kjøretøy designet for raske leveringer
342;Varebil, lett Kjøretøy designet for lettvogn
343;Varebil, møbler Kjøretøy designet for transport av møbler
360;Traktor, industriell Kjøretøy designet for å slepe en eller flere tilhengere
362;Lastebil, fryser med isotermisk tilhenger Kjøretøy designet for transport av frosne varer med en tilhenger designet for transport av temperaturkontrollerte varer
363;Lastebil, isotermisk med isotermisk tilhenger Kjøretøy med tilhenger designet for å transportere temperaturkontrollerte varer
364;Lastebil, kjøler med isotermisk tilhenger Kjøretøy designet for transport av kjølevarer med en tilhenger designet for transport av temperaturkontrollerte varer
365;Lastebil, fryser med kjøletilhenger Kjøretøy designet for transport av frosne varer med tilhenger designet for transport av kjølevarer
366;Lastebil, isotermisk med kjøletilhenger Kjøretøy designet for transport av temperaturkontrollerte varer med en tilhenger designet for transport av kjølevarer
367;Lastebil, åpent gulv, med utvidbar tilhenger Kjøretøy med åpent gulv med en utvidbar tilhenger
368;Lastebil, rigid, med tank og tanktilhenger Ubøyelig kjøretøy designet med en tank med en tanktilhenger
369;Lastebil, bulk med tanktilhenger Kjøretøy designet for bulktransport med en tanktilhenger
370;Lastebil, rigid, med tank og bulktilhenger Rigid kjøretøy designet med en tank med en tilhenger som kan transportere last og væske i bulk 
371;Lastebil, bulk med bulktilhenger Kjøretøy og trailer begge designet for transport av bulklast
372;Lastebil, tautliner med utvidbar tilhenger Kjøretøy tautliner med utvidbar tilhenger
373;Lastebil, tautliner med avtakbar tak og utvidbar tilhenger Kjøretøy tautliner med avtakbar tak og utvidbar tilhenger
374;Lastebil, bulk med utvidbar tilhenger Kjøretøy designet for transport av bulklast med en utvidbar tilhenger
375;Lastebil, Kjøler med frysetilhenger Kjøretøy designet for transport av kjølevarer med tilhenger designet for å transportere frosne varer
376;Lastebil, isotermisk med frysetilhenger Kjøretøy designet for transport av temperaturkontrollerte varer med en tilhenger designet for transport av frosne varer
377;Lastebil, møbler med tilhenger Kjøretøy designet for transport av møbler med en tilhenger
378;Lastebil, tautliner med møbel trailer Kjøretøy tautliner med trailer designet for transport av møbler
379;Lastebil, tautliner, avtakbart tak med møbeltilhenger Kjøretøy tautliner designet med avtakbart tak med trailer designet for transport av møbler
380;Lastebil, tip-up med gondola tilhenger Kjøretøy designet for tip-up kapasitet med en gondola tilhenger
381;Lastebil, tautliner med gondola tilhenger Tautliner kjøretøy med en gondola tilhenger
382;Lastebil, tautliner, med avtakbart tak og gondola tilhenger Tautliner kjøretøy avtakbart tak og gondola tilhenger
383;Lastebil, åpent gulv med gondola tilhenger Kjøretøy med åpent gulv og gondola tilhenger
384;Lastebil, bulk med gondol tilhenger Kjøretøy designet for å laste last med gondol tilhenger.
385;Lastebil, bulk med utvidbar gondola tilhenger Kjøretøy designet for tip-up kapasitet med utvidbar gondol tilhenger.
386;Lastebil, tautliner med utvidbar gondola tilhenger Taultliner kjøretøy med en utvidbar gondol tilhenger.
387;Lastebil, tautliner med avtagbart tak på utvidbar gondol tilhenger Tautliner kjøretøy designet med avtagbart tak og med en utvidbar gondol tilhenger.
388;Lastebil, åpent gulv med utvidbar gondola tilhenger Tautliner kjøretøy med åpent gulv og en utvidbar gondola tilhenger.
389;Lastebil, bulk med utvidbar gondol tilhenger Kjøretøy designet for transport av bulk last med en utvidbar gondol tilhenger.
390;Lastebil, tip-up med åpent gulv tilhenger Kjøretøy designet med tip-up kapasitet med en åpen gulv henger.
391;Lastebil, tauliner med åpent gulv tilhenger Tautliner kjøretøy med åpent gulv tilhenger.
392;Lastebil, tauliner med avtagbart tak og åpent gulv tilhenger Tautliner kjøretøy designet med avtagbart tak og åpent gulv tilhenger.
393;Lastebil, tauliner med gulv som kan åpnes og tilhenger med gulv som kan åpnes Kjøretøy og henger, begge med åpent gulv.
394;Lastebil, bulk med åpent gulv henger Kjøretøy designet for transport av bulk med en åpent gulv henger.
395;Lastebil, med henger Kjøretøy designet for å trekke en henger, med en henger festet til.
396;Lastebil, tipp, med tipp-henger Kjøretøy med tipp og med en henger med tipp mulighet.
397;Lastebil, kjøler med kjøler henger Kjøretøy designet for transport av kjølevarer med en tilhenger designet for transport av kjøle varer.
398;Lastebil, fryse med fryse henger Kjøretøy som kan frakte frysevarer med henger som også kan frakte frysevarer.
399;Lastebil, flyttelass med tilhenger Kjøretøy designet for å frakte husholdningsvarer med henger som også kan frakte husholdningsvarer.
3101;Lastebil, tautliner med avtagbart tak og avtagbar tilhenger Motorisert tautliner kjøretøy med avtagbart tak og tilhenger for å frakte husholdningsutstyr.
3102;Bil, med campingvogn Bil som trekker en campingvogn.
3103;Lastebil, tautliner, 25 tonn Motorisert tatuliner kjøretøy med 25 tonns kapasitet.
3104;Lastebil, tautliner, 25 tonn med avtagbart tak Motorisert tatuliner kjøretøy med 25 tonns kapasitet og avtagbart tak.
3105;Lastebil, leddkjøretøy, flat seng, 25 tonn Motorisert leddkjøretøy med en flat seng og 25 tonns kapasitet.
3106;Lastebil, leddkjøretøy, flat seng, 24 tonn, med 10 meter kran Motorisert leddkjøretøy med en flat seng og 25 tonns kapasitet med en 10 meter kran på.
3107;Lastebil, leddkjøretøy, flat seng, 24 tonn, med 15 meter kran Motorisert leddkjøretøy med en flat seng og 25 tonns kapasitet med en 15 meter kran på.
3108;Lastebil, leddkjøretøy, flat seng, 24 tonn, med 19 meter kran Motorisert leddkjøretøy med en flat seng og 25 tonns kapasitet med en 18 meter kran på.
3109;Lastebil, leddkjøretøy, flat seng, 10 tonn Motorisert leddkjøretøy med en flat seng og 10 tonn kapasitet.
3110;Lastebil, tautliner, 25 tonn, med 90 kubikkmeter tilhenger Motorisert tautliner kjøretøy med 25 tonn kapasitet og en 90 kubikkmeter tilhenger.
3111;Lastebil, tautliner, 25 tonn, med 120 kubikkmeter tilhenger Motorisert tautliner kjøretøy med 25 tonn kapasitet og en 120 kubikkmeter tilhenger.
3112;Lastebil, flat med tilhenger og 10 meter kran Motorisert kjøretøy med flat seng og tilhenger med 10 meter kran.
3113;Lastebil, leddet med tank Motorisert leddkjøretøy med tank designet for å frakte flytende eller bulk last.
3114;Lastebil, flat, 15 tonner Motorisert kjøretøy med flat seng og 15 tonn kapasitet.
3115;Lastebil, flat, 15 tonner med kran Motorisert kjøretøy med flat seng, 15 tonn kapasitet og kran.
3116;Lastebil, isotermisk (konstant temperatur) Motorisert kjøretøy designet for å frakte temperaturkontrollert last.
3117;Lastebil, kjøl Motorisert kjøretøy designet for å frakte kjølt last.
3118;Varebil, frys Motorisert kjøretøy designet for å frakte fryst last.
3119;Varebil, isotermisk (konstant temperatur) Motorisert kjøretøy designet for å frakte isotermisk last.
3120;Varebil, kjøl Motorisert kjøretøy designet for å frakte kjølt last.
3121;Lastebil, bulk Motorisert kjøretøy designet for å frakte bulk last.
3122;Lastebil, tip-up Motorisert kjøretøy designet med tip-up funksjon.
3123;Lastebil, ledd tip-up Ledd motorisert kjøretøy designet med tip-up funksjon.
3124;Lastebil, med tank Motorisert kjøretøy designet med with-tank.
3125;Lastebil, tautliner Motorisert kjøretøy med ikke-ledd sider.
3126;Lastebil, tautliner, med avtagbart tak Motorisert tautliner kjøretøy med et avtagbart tak.
3127;Lastebil, med mulighet for åpne gulv Motorisert kjøretøy med et gulv som kan åpnes.
3128;Lastebil, frys Motorisert kjøretøy designet for å frakte fryste varer.
3129;Lastebil, med kran for å flytte last, uten tilhenger Lastebil med kran for å flytte last, uten tilhenger.
3130;Lastebil, med kran for å flytte last, med tilhenger Lastebil med kran for å flytte last, med tilhenger.
3131;Lastebil, med kran til å løfte varer, uten tilhenger Lastebil med kran for å løfte varer, uten tilhenger.
3132;Lastebil, med kran til å løfte varer, med tilhenger Lastebil med kran for å løfte varer, med tilhenger.
3133;Drosje Motorisert kjøretøy med tillatelse for å frakte mot betaling.
3134;Lastebil, møbler Motorisert kjøretøy designet for transport av møbler.
3135;Lastebil, hydrant Motorisert kjøretøy designet for levering av drivstoff fra en installasjon til transportmiddel. 
3136;Personbil Motorisert kjøretøy designet for å frakte et lite antall passasjerer.
3137;Lastebil, med lastelem bak Motorisert kjøretøy med hydraulisk løfte utstyr på baksiden av kjøretøyet for lasting og lossing av varer.